Algorithm - 1: накормить ребенка сутра
1. if (состояние ребенка == “сон”)
        разбудить ребенка
    else if (состояние ребенка == “Полупроснулся”)
        поцеловать и попросить вставать
    else if (состояние ребенка == “уже куда-то ушел”)
        быстро встать и пойти искать
2. Пойти в ванну и умыть ребенка
3. Дать полотенце, чтобы малыш вытер мордашку
4. Поставить детский стол к месту, где он кушает.
5. Подойти к холодильнику 
6. открыть холодильник
7. Достать йогурт 
Defenition of Ready (DoR): йогурт должен быть в холодильнике
8. поставить йогурт ребенку на стол
9. подойти к гарнитуру
10. открыть ящик, где лежат столовые приборы 
Defenition of Ready (DoR): приборы должны быть помыты вечером, и лежать чистыми в ящике
11. отнести ложку ребеночку && поставить чайник
Defenition of Ready (DoR): в чайнике должана быть чистая вода
Defenition of Done (DoD): чайник вскипел
12. if (ребенок йогурт открыть == “смог”)
         ничего не делать
      else if (ребенок йогурт открыть == “ не смог”)
         помочь.
13. подойти к гарнитуру
14. открыть ящик с посудой
Defenition of Ready (DoR): посуда должна быть помыта вечером, и лежать в ящике
15. достать кружку ребенка
16. закрыть ящик
17. открыть ящик с чаем
18. достать пакетик чая
Defenition of Ready (DoR): чай должен быть куплен заранее
19. закрыть ящик
20. положить пакетик в кружку
21. взять чайник
22. налить воду в кружку с пакетиком чая
Defenition of Done (DoD): вода окраситься в цвет чая
23.поставить чайник
24. пойдойти к холодильнику
25. открыть холодильник
26. взять молоко
Defenition of Ready (DoR): молоко должно быть куплено заранее
27.закрыть холодильник
28. подойти к чаю с молоком
29. налить молоко в кружку с чаем
Defenition of Done (DoD): вода окраситься в молочный цвет
30. подойти к холодильнику с молоком
31. открыть холодильник
32. поставить молоко
33. закрыть холодильник
34. подойти к кружке с чаем
35. взять кружку
36. отнести кружку с чаем к ребеночку && поставить на стол
37. поцеловать малыша
38. ребенок кушает
Result: Ребенок накормлен ))))

Algorithm - 2: Одеть ребенка сутра на улицу
1)Приготовить уличные штаны и положить на диван
2)Приготовить теплые носки и положить на диван
3)Приготовить уличные штаны и положить на диван
4) приготовить манежку и положить на диван
5)Приготовить шапку и положить на диван
6)Приготовить перчатки и положить на диван
7)Сесть на диван, чтобы одеть ребенка
Defenition of Ready: Все уличные вещи приготовлены
8) Посадить ребенка к себе на колени 
Defenition of Ready: Ребенок поел и умыт и конечно в хорошем настроении)
9)Одеть носок на правую ногу
10) Одеть носок на оевую ногу
11) одеть уличные штаны
12) Одеть манежку
13)одеть перчатку на правую руку
14)одеть перчатку на оевую руку
15)одеть шапку
16)одеть куртку
Result: Ребенок одет.

Algorithm - 3: Завести машину
1) Открыть замок на входной двери 
Defenition of Ready: Ребенок, я и муж одеты
2) Открыть входную дверь
3) Выйти во входную группу
4) Одеть уличную обувь
5)Открыть замок стеклянной двери
6) Открыть стеклянную дверь
7) Выйти на крыльцо
8) спуститься по ступеням
9) открыть машину
10) открыть дверь от машины
11) сесть в машину
12) достать ключи от машины из кармана
13) Нажать на кнопку, чтобы вышел ключ
14) вставить ключ в замок зажигания
15)повернуть ключ, чтобы включилось зажигание
16) нажать на тормоз
17) повернуть ключ, чтобы завелась машина
18) If (ошибка == "аккумулятор") 
       прогазовать пока ошибка не исчезнет
    else
       ничего не делать
Result: Машина заведена


Algorithm - 4: Выехать из дома в садик
Defenition of Ready: Все одеты, машина заведена
1)Открыть входную дверь
2)Выйти во входную группу
3)Пропустить мужа на улицу
4)Одеть уличную обувь
5)Поставить обувь для ребенка на коврик
6) закатать ребенку штанины
7) помочь одеть обувь
8) Спустить штаны на обувь
9) одеть резиночки на подошвы
10) пропустить ребенка во входную группу
11)захлопнуть за ним входную дверь
	If (дома остается == "никого") 
         закрыть за собой дверь на замок
	else
         ничего не делать
12) выйти на крыльцо
13) захлопнуть за собой стеклянную дверь
	If (дома остается == "никого") 
         закрыть за собой дверь на замок
	else
         ничего не делать
14)стуститься по ступеням
15)помочь ребенку сесть в автоскресло
16)пристегнуть ребенка к автокреслу
17)закрыть дверь
18)обойти машину
19) открыть дверь
20)сесть в машину
21)закрыть дверь
22)пристегнуться
23) сказать мужу: "Поехали"
Result: Поехали в садик





